dov'è il reato di stalking è un reato
fatto solo per le donne la mia teoria è
che un uomo può essere sottoposto la
rottura di [ __ ] non ne ho anche
uomini chiamano disturbano
però alla fine è preso dalla compassione
o dalla tolleranza per cui non lasci
perdere
la donna invece prende qualunque
pretesto le potete denunciare se tu ne
hai mandato dei fiori per 30 giorni di
seguito proprio fitto altre isole per
caso in tram e tocca il culo e si
incazza c'è in tocca il culo sono
contento dico ancora poco ancona
allora questa mancanza di simmetria si
manifesta soprattutto del rapporto con
gli animali non è male tu sei
sull'ascensore entra un cane si alza il
toccato le zampe ti lega a carino che
bello arrivi tu lei chi lei chi denuncia
ma perché mai la lingua del cane va bene
e la lingua dell'animale e li vede
l'uomo nonno mi dice cioè luogo è un
povero stronzo disperato l'animale
qualche bellino questo animale come
[Musica]
si chiama battente qualche cosa o la
madre ho preso anche il punto blu